- Helo, selamat berkenalan.
- Hai.
- Selamat berkenalan.
- Tak sabar nak jumpa awak.
- Ini Cik Lee?
- Hai.
Awak tak apa-apa?
Cik cederakah?
- Helo.
- Cik Ui-yeong?
- Seorang kawan...
- Awak mencari teman?
Mereka semua ajak saya
keluar berjanji temu?
- Apa yang sedang berlaku?
- Itulah, saya pun nak tahu.
Apa?
EPISOD 3
Saya digodamkah?
Nombor saya dibocorkan?
Dari syarikat telefon saya?
Mungkin daripada beli-belah
dalam talian?
YOON BAK: HELO, GEMBIRA BERTEMU AWAK
Helo, gembira bertemu awak.
- Siapa ini?
- Saya Yoon Bak.
SAYA YUK JUN-SEO
Saya Yuk Jun-seo.
Saya Lee Ho-gwang.
Saya penyanyi dan penghibur pentas.
Bila awak lapang minggu ini?
Helo, Ui-yeong.
Saya Kim Do-yun,
adik ahli dermatologi awak.
Apa yang berlaku?
Helo, saya Song Ji-hun,
kawan Na-hyeon.
Saya hantar gambar awak
dan dia berminat.
Dia sangat berjaya
sebagai seorang guru.
- Saya akan beri dia nombor awak.
- Tunggu!
Saya akan lihat
siapa yang saya kenal.
Saya beri nombor awak kepada kawan.
- Tiba-tiba saja, tapi baiklah.
- Saya akan kongsi nombor awak.
Okey, saya akan tengok nanti.
LEE DA-EUN DARI KELAS 2013
AWAK KENAL LELAKI YANG BAIK?
SAYA SANGAT SUNYI
BOLEH KENALKAN SAYA
DENGAN SEORANG LELAKI?
BOLEH CARIKAN SAYA TEMAN LELAKI?
TAMPAL
CARIKAN SEORANG LELAKI UNTUK SAYA!
AWAK KENAL SESIAPA YANG BAIK?
Biar betul!
Awak dah hilang akal!
- Saya dah balik.
- Hei.
- Aduh, bahu saya.
- Aduhai.
Hei.
Apa semua ini?
Mak ingatkan kamu suka pakai
uniform ke tempat kerja setiap hari.
Kamu tak sihatkah?
Kamu tak demam.
Sudahlah. Bukan begitu.
Lain kali saya mabuk,
matikan saja telefon saya.
Atau potong tangan saya.
- Bukan kad kredit?
- Mak.
Ini bukan pakaian biasa.
Ini perisai saya.
Marilah. Tengok ini.
Perisai apa yang lembut dan gebu ini?
Macam mana dengan ini?
Adakah ini krim penyamaran?
- Aduhai.
- Lebih baik mak jangan guna.
Semuanya milik saya.
Aduhai.
Ini menyembunyikan kelemahan saya
dan buat saya rasa yakin.
Saya rasa itu perisai.
Baiklah.
Ia mungkin hajat ketika mabuk
tapi peluang tetap peluang.
Hanya ada satu peratus
peluang sekarang
tapi saya akan kenali mereka
dan cari pasangan terbaik.
SAYA AKAN BERI NOMBOR AWAK KEPADA DIA
OH, TUHAN. SAYA AKAN CARI
- Saya akan cari.
- Mesej awak pun kedengaran mabuk.
- Mari makan bersama nanti.
- Tiba-tiba saja
- tapi baiklah.
- Ui-yeong, awak mabukkah?
Kalau saya kenal lelaki yang baik,
saya takkan membujang.
- Awak kenal sesiapa?
- Itu cuma kata-kata kosong.
Saya akan cari.
Boleh saya minta tolong awak juga?
Boleh awak tempah rundingan
perkahwinan di hotel awak?
Sudah tentu, semuanya
tentang memberi dan menerima.
Sudah tentu. Bila masa
yang sesuai untuk awak?
HELO, GEMBIRA BERTEMU AWAK.
SAYA YOON BAK
Helo, saya Lee Ui-yeong.
Awak lapang Sabtu ini?
Baiklah.
YOON BAK, 37 TAHUN, PUKUL 1:30 PETANG
PENGAJAR MATEMATIK
YOON BAK, 37 TAHUN,
PENGAJAR MATEMATIK, 1:30 PETANG
Selamat pagi.
Satu lagi untuk saya?
Tak, kedua-duanya saya punya.
Saya perlu berjaga.
Apa? Awak tak tidur nyenyak?
Awak nampak hebat pada saya.
Kalendar awak sangat penuh!
Semuanya janji temu rahsia!
KIM DO-HA, 38 TAHUN, PENULIS LAGU,
PUKUL 7:00 MALAM
LEE SEONG-JAE, 31 TAHUN,
PEREKA, PUKUL 7:30 PAGI
Orang keluar berjanji temu
sebelum bekerja?
Ya, saya salah seorang.
Tiada masa lain. Saya tiada pilihan.
Saya cuma bertekad untuk betulkan
apa yang saya buat malam tadi
tapi ini dah melampau, bukan?
Jumpa seorang saja pun
dah memenatkan.
Ini tak sopan pun, bukan?
Awak belum bercinta
dengan sesiapa lagi.
Tak biadab pun, asalkan awak buat
yang terbaik dalam setiap janji temu.
Jangan risau. Buat saja.
Paling penting,
kalau awak batalkan sekarang
orang takkan cari jodoh untuk awak.
Berkuranglah seorang
telangkai untuk awak.
Itu tak boleh berlaku.
DEERFIDDICH, JENAMA WISKI PREMIUM
Hotel kita akan mengadakan acara
ulang tahun ke-100 untuk Deerfiddich
bermula pertengahan bulan depan.
Projek besar pula sekarang?
Acara itu selama tiga minggu?
Ya, kita akan buka kedai sementara
untuk pamerkan wiski
dan adakan sesi merasa di lobi.
Jenama ini minta kita rancang
dan aturkan semuanya.
- Begitu.
Apa kata kita guna dinding sementara
untuk buat gaya "kedai dalam kedai"?
Kita boleh letak papan tanda
dan upah pelayan bar
untuk buat bar wiski gaya Scotland
di lobi hotel kita.
Itu idea yang bagus.
Kita akan kembangkan idea itu.
Bahagian pembelian,
tolong cari syarikat
- yang boleh dirikan kedai.
- Okey.
Bahagian Kemudahan, tolong bantu
kami apabila kami buka kedai.
Ya, serahkan kepada kami.
Boleh kami minum juga?
Tolong, ya?
PEJABAT BAHAGIAN PEMBELIAN
Awak tahu Ui-yeong
bekerja tanpa henti?
Dia sentiasa ada
untuk selesaikan setiap isu.
Ya.
Jadi, biarlah dia jalani
hidup dia sekarang.
Kita boleh uruskan dengan apa
yang kita dah belajar.
Awak patut buktikan diri awak
sebelum latihan amali berakhir.
Ya, saya dah bersedia
untuk bekerja keras.
Bagus!
- Nah.
- Terima kasih.
Sae-byeok, awak lapang malam ini?
- Boleh kita bercakap?
- Baiklah!
Apa kata kita cari pereka
selepas makan malam?
- Ya!
- Baiklah, minum.
Awak nampak segak.
Nampak sedap.
Apa pekerjaan awak?
Saya belajar
daripada banyak janji temu pertama
yang dunia ini besar
dan semua orang sangat berbeza.
Tiada seorang pun lelaki
yang saya jumpa serupa.
Setiap orang
- seperti alam semesta yang berbeza.
- Gembira bertemu awak.
Awak kenal saya, bukan?
Saya Yoon Bak.
YOON BAK, 37 TAHUN,
PENGAJAR MATEMATIK TERBAIK
Awak dah habis makan.
Awak nak sup lagi?
Awak dah mula jaga saya?
Itu tak dijangka.
Apa?
Gurau saja.
Saya selalu makan dalam mesyuarat
jadi saya selalu makan cepat.
Begitu.
Tentu awak sibuk.
Saya dengar
kelas awak sangat popular.
Itu yang awak betul-betul nak tahu?
Bukankah awak tertanya-tanya
kalau saya ada masa
untuk bercinta dan jaga awak?
Kalau begitu...
Awak ada masakah?
Masa itu emas bagi saya.
Sekurang-kurangnya ia mesti perak
atau gangsa bagi awak juga.
Kita ke sini untuk berjumpa
dan mendengar satu sama lain
jadi awak rasa apa
yang akan berlaku seterusnya?
Apa yang akan berlaku?
Kita tahu apa yang akan berlaku.
- Awak boleh jadi teman wanita saya.
- Apa?
Kalau awak cuma nak bercinta,
saya akan jadi teman lelaki.
Kalau awak nak berkahwin,
saya akan jadi suami.
Tak perlu fikir apa-apa.
Gunakan saja saya. Saya benarkan.
Itulah sebabnya. Mudah saja.
Dia menggoda macam sedang
mengajar senior sekolah tinggi.
Saya dengar awak suka bersenam.
Awak boleh makan karbohidrat?
Ya, saya lebih suka makan banyak
untuk tambah tenaga senaman saya.
YUK JUN-SEO, 29 TAHUN, BEKAS
AHLI UDT DAN JURULATIH PEMULIHAN
Begitu.
Apa keutamaan awak dalam hubungan?
Makan.
Cita rasa berbeza ketara
dalam setiap hidangan.
Awak suka makan?
Ya, saya suka makan.
Saya juga tak memilih.
Ada banyak restoran
yang saya nak pergi.
Kita boleh pergi
ke beberapa restoran hari ini.
Ini mengujakan.
"Beberapa"?
Taco!
Bagel!
Gelato!
Pencuci mulut!
Saya rasa perut saya akan meletup
kalau saya jumpa dia lagi.
Saya nak bayar untuk kopi ini.
Jangan cakap begitu
LEE HO-GWANG, 36 TAHUN,
PELAKON MUZIKAL
Awak beri saya hadiah terhebat,
hari yang tak ternilai.
Awak ilham saya
mulai hari ini.
Ilham awak?
Macam Christine
dalam The Phantom of the Opera.
The Phantom of the Opera?
Ho-gwang, dah lewat ini.
Lebih baik saya balik.
Saya tinggal di sini,
jadi saya boleh balik sendiri.
Tidak
Saya tak nak awak berjalan
seorang diri dalam gelap.
Saya boleh rasakan jiwa gelap
cuba merampas awak, sayang.
Lelaki yang panggil saya ilhamnya,
Christine dan sayang
dan terlalu melindungi...
Dia suruh awak pergi. Pergi.
Nampaknya dia tak nak tunjuk
di mana dia tinggal.
Siapa awak, puan?
Kenapa awak mengganggu?
Saya? Mak dia.
Jesus Christ! Bintang terkenal!
Tak, bukan bintang terkenal. Mak dia.
Awak tak dengar pun.
Dia dikalahkan secara tragik
oleh musuh percintaan.
Ibu
Ibuku
Ibumu
Mari berdoa bersama saya
untuk bersyukur atas janji temu kita.
Lelaki ini tak keluar janji temu
pada hari Ahad sebab itu hari Tuhan.
Awak juga suka minum?
Kenapa tak minum di rumah saja?
Kenapa wanita perlu keluar minum?
Yang ini nampak macam masih
belum lupakan bekas kekasih dia.
Ya, awak boleh ada
cita rasa yang berbeza.
Tapi kenapa awak tuang sos
tanpa tanya orang lain dulu?
Itu menunjukkan siapa diri awak.
Lelaki yang tak tahan dengan orang
yang tak bertimbang rasa
yang tuang sos tanpa bertanya.
- Tolong jadi teman wanita saya!
- Tolonglah.
- Tolong jadi teman wanita saya.
- Tolonglah!
Masalahnya, antara semua lelaki itu
tak ada seorang pun yang saya suka.
Ui-yeong!
Awak nak ke mana?
Ui-yeong! Saya cintakan awak!
Berhenti!
- Ui-yeong!
Ui-yeong!
Awak lulus sebagai teman wanita saya
sebab saya suka awak.
Mari makan makanan
yang lebih sedap lain kali.
Mak awak sangat berkarisma.
Apabila kita keluar...
Kami akan ke hotel sekarang.
Jumpa nanti!
Saya dah lewat!
Tae-seop.
Ui-yeong!
Saya ingatkan dia kata
dia akan mesej saya.
Janji temu dia sebelum ini
berjalan lancar?
PENGARAH RUMAH HAIWAN
Ya, pengarah?
Tak sangka awak akan berkahwin.
Tahniah.
Terima kasih.
Baguslah awak bekerja di hotel.
Tak ada apa-apa.
Semua rundingan penuh
pada hujung minggu.
Mereka buat slot khas untuk awak
jadi jangan beritahu
orang lain, okey?
Jangan risau.
Siapa yang mampu berkahwin
di hotel yang cantik ini?
Kamu berdua sangat berbeza.
Sebab itulah kami serasi.
Kami buat projek berkumpulan di kolej
dan dia sediakan semuanya
untuk pembentangan dan tugasan
sebagai pertukaran
100,000 won daripada saya.
- Kami dapat...
- A tambah.
Tiada sesiapa hargai saya macam awak.
Kenapa awak masih bujang
sedangkan awak sangat bijak?
- Sayang.
- Ya?
Awak tak kenal sesiapa
yang awak boleh kenalkan kepada dia?
- Apa?
- Awak ada terfikir sesiapa?
Saya dah suruh awak fikirkan!
Hei, awak buat dia rasa tak selesa.
Tak apa.
Marilah. Cari seseorang.
Cik Lee?
En. Eun!
Saya Eun Jeong-seok,
Pengurus Besar di The Hills.
Saya akan bawa awak ke bilik bankuet,
tempat pengurus perkahwinan berada.
Awak boleh serahkannya
kepada saya sekarang.
Tolong layan dia dengan baik.
Kami akan berikan
perkhidmatan yang terbaik.
Mesej saya nanti.
Ui-yeong!
Apa awak buat di sini?
Jadi, awak daftar keluar dari sini
dan terserempak dengan En. Eun?
Macam mana kalau orang
bercakap tentang awak?
Apa yang saya boleh buat?
Saya perlu guna diskaun pekerja saya.
Kenapa orang perlu bercakap
tentang orang dewasa berasmara?
Awak tak buat?
Awak memang hebat.
Tapi janji temu mula membosankan.
Sentiasa ada corak.
Kita berjumpa, perkenalkan diri,
makan dan berasmara.
Saya tak boleh jumpa lelaki dua kali.
Patutkah saya jadi
peminat selebriti saja?
Kenapa bunyinya macam boleh difahami?
Awak lulus sebagai teman wanita saya
sebab saya suka awak.
AWAK LULUS SEBAGAI TEMAN WANITA SAYA
SEBAB SAYA SUKA AWAK
Saya cakap awak boleh
gunakan saya sebab saya suka awak.
Mungkin saya akan suka
seseorang kalau saya keluar lagi.
Mereka semua lelaki yang baik.
Awak akan beri mereka banyak peluang?
Kalau mereka baik sangat,
jangan bazirkan masa mereka.
Lepaskan mereka supaya mereka
boleh cari pasangan yang sesuai.
Kalau awak tak berminat
dengan seseorang, tolak betul-betul.
Itu juga sebahagian daripada cara
menghormati dalam bercinta.
Maafkan saya.
Saya rasa kita tak sepadan.
Saya harap awak jumpa
seseorang yang hebat.
AWAK NAK TENGOK WAYANG MALAM INI?
Mak awak sangat berkarisma.
Saya boleh jadi
payung awak apabila awak keluar.
Tapi awak tak perlukannya.
Cuaca terlalu terik.
Nampaknya setakat ini saja
hubungan kita.
Tamat
Mereka boleh menolak awak sama
seperti awak menolak mereka.
Begitulah janji temu rahsia.
Ya.
Betul.
- Helo.
Apa khabar?
Jangan bergaduh.
Seoltang!
Helo.
Terima kasih kerana datang
dalam masa yang singkat.
Seoltang, awak sangat bersih!
Awak nampak cantik.
Minta pemilik baru kamu
untuk semua mainan di dunia, okey?
Okey, terima kasih.
No. 80, GEUMYEONGHWA 22-GIL,
PAJU, GYEONGGI-DO
Saya tak jadi nak bela anjing ini.
Kenapa?
Saya pasti itu bukan keputusan
yang dibuat secara tiba-tiba.
Saya suka ia dalam gambar
sebab ia mengingatkan saya kepada
anjing yang saya ada semasa kecil.
Tapi ia terlalu berbeza
secara berdepan.
Terlalu besar dan berbulu lebat.
Mungkin sebab ia anjing terbiar.
Macam mana kalau ia ada penyakit?
Jaga mulut awak.
Bukannya haiwan faham bahasa manusia.
Haiwan juga boleh rasa semuanya.
Ia boleh tahu perasaan kita
daripada muka dan suara kita.
Ia tahu apabila kita tak suka.
Saya harap awak akan alami apa
yang Seoltang alami satu hari nanti.
Saya rasa awak takkan faham
sehingga awak alaminya sendiri.
Apa?
Mari, Seoltang.
Apa? Lepaskan.
- Mari.
- Apa tadi?
Cakap sekali lagi.
POLIS TANPA RASUAH
Aduhai, di mana?
Ikut sini?
Aduhai.
- Jangan lari.
- Ya, tuan.
Dia cuba menipu kami!
Hei!
En. Song! Awak tak apa-apa?
Awak ingat awak siapa?
Awak ingat anjing itu mainan?
Awak patut lebih tahu!
Awak perlu fikir masak-masak
sebelum bela haiwan peliharaan!
Bertanggungjawablah!
Apa awak cakap ini?
Apa awak cakap?
Anjing pun lebih baik daripada awak.
Mari sini.
- Awak tak apa-apa, Seoltang?
- Siapa awak?
Apa yang awak buat ini?
- Awak tak apa-apa?
- Hei!
- Awak tolak saya?
- Jadi?
Jangan buat saya marah.
- Cakap sekali lagi. Apa?
- Tolonglah.
- Berhenti.
- Apa dia?
- Hentikan!
- Tuan!
- Apa yang awak buat?
- Hei!
BALAI POLIS PAJU SEOBU
Saya tak sangka awak
akan panggil saya ke balai polis.
Saya ingatkan awak
akan uruskannya seperti orang dewasa.
Tapi kerjasama kita bagus.
Saya ingatkan awak lemah lembut.
Awak memang pandai berlawan.
Awak tahu berdendam.
Saya hilang sabar apabila dia tolak
Seoltang lima minit selepas berjumpa.
Teruknya.
Tak bolehkah orang berhenti
cipta rekod macam itu?
Tak ada apa pun untuk dibanggakan.
Betul itu.
Alamak, itu tak bagus.
Awak alah kepada anjing.
Saya boleh jaga dia
dan pulangkan pada hari Isnin.
Tak apa, biar saya bawa.
Saya akan okey
selepas makan ubat
selama beberapa hari.
Kalau itu yang awak mahu.
Seoltang.
Saya rasa rumah
yang lebih baik sedang menunggu awak.
Telefon saya yang berbunyi.
En. Eun, saya dengar kawan saya
dah tempah dewan perkahwinan.
Terima kasih
kerana datang pada hari cuti awak.
Saya terharu sekali lagi.
Baiklah. Muka senyum.
Awak tunggu seseorang
untuk mesej awak?
Ya, Ui-yeong.
Begitu.
Saya telangkai, jadi saya patut jujur
dan beritahu awak.
Ui-yeong...
Saya tahu dia pergi janji temu lagi.
Saya nampak dia.
Awak nampak dia?
Awak masih menunggu?
Dia kata dia akan mesej saya
dan ia masih belum berakhir.
Saya tak tahu sama ada awak yakin
atau memang dungu.
Saya akan tahu
kalau saya jumpa dia sekali lagi.
Aduhai, rumitnya.
Saya telangkai, bukan dewa asmara.
Kalau begitu,
berjumpalah dengan dia sekali lagi.
Apa? Apa maksud awak?
Saya akan betulkan untuk awak.
Dunia di hotel ini kecil saja.
Ia tempat kerja bagi sesetengah orang
yang perlu berada
di sana sepanjang hari.
Bagi orang lain, ia tempat
untuk mesyuarat perniagaan
atau tempat yang bagus
untuk minum kopi dengan kawan-kawan.
Jadi, terserempak saja
dengan dia di hotel.
Begitu.
"Ui-yeong!
Ini hotel tempat awak bekerja?
Begitu rupanya.
Saya datang nak jumpa kawan.
Kebetulan pula.
Awak nak makan tengah hari bersama?"
Kenapa saya nak bersalam dengan dia?
Ui-yeong...
"Ui-yeong."
Seoltang...
Apa saya nak buat?
Ia dipanggil "HOME".
Agak popular bagi mereka yang minat
dengan pengubahsuaian rumah.
PORTFOLIO SYARIKAT UNTUK HOME
Mereka juga buat
pengubahsuaian untuk kafe.
Tak payahlah buang masa.
Kita teruskan saja dengan Homage.
Kita dah biasa bekerja dengan mereka.
Saya tahu Homage bagus,
tapi tempat ini pun sama.
Apa kata kita pilih antara mereka
berdua selepas mereka hantar usul?
Itu kerja tambahan untuk kita.
Perlukah?
Bahagian penting dalam kerja kita
adalah mencipta ruang yang hebat.
Mari kita minta kertas usul.
Apa kata kita beri mereka dua minggu?
Beri mereka seminggu
dan kata ia boleh jadi draf kasar.
Seminggu terlalu singkat.
Kalau begitu, sepuluh hari.
Kenapa tanya saya kalau
awak boleh buat sesuka hati awak?
Saya akan telefon Homage.
Awak boleh uruskan yang selebihnya.
Okey, saya akan hubungi HOME.
Tak, biar Sae-byeok hubungi mereka.
Apa kata kita minta dia hubungi
mereka memandangkan dia yang jumpa?
Saya akan hantar e-mel.
Biar dia tetapkan perinciannya.
Awak dah sedia?
Ya, saya akan buat.
USUL UNTUK KERJASAMA
THE HILLS DENGAN DEERFIDDICH
E-MEL ANDA TELAH DIHANTAR
Dah siap.
- Sae-byeok.
- Ya?
Saya dah e-mel mereka.
Awak boleh telefon mereka dan balik.
Okey.
- Kerja yang bagus hari ini.
- Jumpa esok.
- Balik cepat, okey?
- Okey!
Helo, ini Lee Eun-ho dari HOME.
Helo. Saya Sim Sae-byeok
dari Bahagian Pembelian
di The Hills Seoul.
Kami baru hantar e-mel kepada awak.
Ya.
- Kedai sementara?
- Betul.
HOME AKAN PERIKSA E-MEL
DAN MAKLUMKAN KITA
Dialah pelatih itu.
- Siapa?
- Awak tahu, dengan Do-hyun.
- Dia pelatih itu?
- Ya!
Adakah kerja hanya taman permainan
untuk orang zaman sekarang?
Itulah.
En. Kang, boleh saya
bercakap dengan awak sebentar?
Tak apa, biar saya ambil.
Terima kasih. Selamat menjamu selera.
Terima kasih.
Awak dah fikirkannya?
Ya.
Saya tak nak buat keadaan
jadi kekok dengan Ui-yeong
dan saya perlu fokus
mencari kerja sekarang.
Maafkan saya.
Saya pernah ditolak
atas sebab yang sama.
Dulu saya mengalah
sebab saya bukan sesiapa
tapi keadaan dah berubah sekarang.
Saya boleh bayar semua makanan kita
dan sara awak
sehingga awak dapat kerja.
Fikirkan yang terbaik untuk awak.
Sejujurnya, awak menyukarkan saya
untuk dapat kerja.
Saya belum buktikan diri saya lagi
dan orang di hotel
sudah kenal saya disebabkan awak.
Saya nak buat dengan baik
dalam projek ini.
Tolong benarkan
saya fokus pada kerja.
Saya minta diri dulu.
Kita perlukan lebih banyak
struktur rangka untuk kaki?
Kita akan gunakan tali
dan kurangkan
penggunaan rangka.
Eun-ho, awak dah baca e-mel ini?
- Yang mana satu?
- Kedai sementara di The Hills.
Ya, tapi saya nak menolaknya.
Kita dah terlalu sibuk.
Awak tak suka pun
projek sementara ini.
Betul.
Tapi kita perlu ambil ini.
Apa yang awak cakap ini?
Kita dah ada banyak kerja.
Tak, saya nak lakukannya.
Apa? Awak nak ke mana?
Untuk melihat ruang di hotel.
Sekarang? Apa?
- Awak betul-betul nak buat?
- Ya.
Saya memang nak pergi pun.
- Ui-yeong.
- Ya?
Saya dapat jawapan
daripada En. Lee di HOME.
Dia nak sertai bidaan itu.
Yakah? Baguslah!
Maaf kerana biarkan awak
dan Hyun-min buat semua kerja.
Saya akan belanja awak makan nanti.
Jadi, inilah tempatnya.
- Saya minta maaf.
- Awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa, terima kasih.
Saya pasti saya akan jumpa dia lagi.
- Saya nak jawab panggilan ini dulu.
- Okey.
Helo?
Ini Cik Lee Ui-yeong?
Saya Kim Su-on.
Eun-mi beri saya nombor telefon awak.
Begitu. Helo.
Maaf sebab tiba-tiba telefon awak.
Awak lapang malam esok?
Eun-mi banyak bercerita tentang awak.
Dia kata awak orang yang baik
jadi saya tak sangka
awak secantik ini.
Tapi awak memang cantik.
KIM SU-ON, 35 TAHUN,
MENGURUSKAN PERNIAGAAN KELUARGA
Terima kasih.
Saya dengar awak dah lama
berkawan dengan Ho-jin.
Lelaki tak guna itu...
Saya dah berkawan
dengan dia selama 20 tahun.
Kita patut keluar bersama
satu hari nanti.
Jadi, apa ibu bapa awak suka buat?
Ibu bapa saya? Bukan saya?
Ya.
Begitu.
Mak saya dah lama buat yoga.
Dulu ayah saya suka
memancing dan berkhemah
tapi sekarang tak lagi.
Saya dengar ayah awak bekerja
di landasan kereta api.
Ya, betul.
Awak tak tinggal
dengan dia sebab kerja dia.
Bukan sebab kerja dia saja.
Saya tak tahu keseluruhan cerita
sebab ia antara ibu bapa saya
tapi personaliti
dan nilai mereka terlalu berbeza.
Mereka tinggal berasingan
sejak saya kecil lagi.
Begitu.
Jadi, mereka dah bercerai?
Tak, mereka cuma tinggal berasingan.
Begitu.
Saya sangat gembira.
"Gembira"?
Awak nampak macam dibesarkan
dalam keluarga yang penyayang.
Saya takkan tahu
kalau awak tak beritahu saya.
Hai, Eun-mi.
Saya dengar
awak makan malam dengan Su-on.
Macam mana?
Dia sangat kelakar, bukan?
Dia cakap banyak perkara
yang tak kelakar dengan yakin.
Dia cuma jujur.
Dia beritahu saya
dia hanya berminat
dengan wanita sempurna
tapi nak jumpa awak lagi.
Apa maksud dia?
Saya tak tahu ibu bapa awak
tak tinggal bersama.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Saya ingatkan kita kawan.
Saya tak pernah cuba
sembunyikan daripada awak.
Bukannya saya perlu
beritahu semua kawan saya.
Yang penting, semuanya berjalan
lancar dan dia nak jumpa awak lagi.
Dia nak tahu kalau
ibu bapa awak ada dana persaraan.
Apa?
Kenapa dia perlu tahu?
Bagus kalau awak tanya dia juga.
Tak perlu terperinci.
Tanya saja
sama ada kewangan mereka okey.
Soalan yang mengarut.
Selamat tinggal.
AYAH
Saya tak boleh telefon dia tiba-tiba
hanya untuk tanya soalan itu.
Mak.
- Apa yang kamu buat?
- Tak ada apa-apa.
Jangan main telefon sepanjang malam.
Saya bukan di sekolah tinggi lagi.
Apa-apa sajalah.
Ya, itu agak melampau.
Persaraan ibu bapa saya?
Dulu, lelaki tak perlu tahu
untuk bercinta dengan saya.
Saya rasa saya dan Su-on tak serasi.
Tolong beritahu dia begitu.
Baiklah.
Apa?
Saya lupa tanggalkan tanda harga!
Masa untuk saya pulangkannya.
Ini terlalu banyak.
Apa kita nak buat?
Semuanya perlu dihantar minggu ini.
- Apa?
- Minggu ini.
Awak tahu macam mana
kita dapat usul daripada syarikat?
Mari dapatkan satu daripada Homage.
Apa? Kenapa?
Kenapa sibuk dengan yang lain?
Buang masa saja.
Kita boleh pilih Homage
dari awal lagi.
Kita cuma tanya satu lagi syarikat
supaya awak ada lebih banyak kerja.
Kita ringkaskan saja.
Saya akan tanya Ui-yeong.
Adakah awak perlukan kebenaran dia
untuk apa yang saya cakap tadi?
Tak, bukan itu maksud saya.
Maafkan saya.
- Sae-byeok.
- Ya?
Kita perlukan kecekapan
untuk menangani situasi begini.
Saya akan pastikan Homage
sediakan usul yang sempurna.
Tugas awak ialah beritahu HOME
yang kita tak perlukan usul mereka.
Okey, baiklah.
- Helo.
BILIK PERSIDANGAN
Saya Oh Man-joong, CEO Homage.
Saya suka kad nama awak.
Saya adakan pameran yang berjaya
di Hotel The Place tahun ini
dan projek apa
yang berakhir minggu lepas?
Galeri Seni Bella.
Seperti yang disebut dalam e-mel,
pameran kami fokus pada objek.
Kalau begitu,
kami akan buat rak pameran.
Tunjukkan kedai barang kemas
yang kita buka
di Gedung Serbaneka New World
pada 2017.
- Tunjukkan mereka rekaannya.
- Ya, tuan.
Kedai ini.
Kita perlu bincang
tentang tarikh akhir.
Kami mahu kedai ini bersedia...
Ini bukan kedai kecil.
Kami dah buka beratus-ratus kedai.
Kami bekerja di dewan bandar raya,
pusat beli-belah dan galeri seni.
Awak fikir kami
akan terlepas tarikh akhir?
Saya pasti awak takkan buat begitu,
tapi kita masih perlu sahkannya.
Sara, tunjukkan usul itu.
Ya, tuan.
Awak dah dapat?
Aduhai.
Ada banyak perincian
dalam masa yang singkat.
Kami akan guna papan lapis Lauan
untuk serlahkan rasa vintaj wiski.
Kami akan siapkan beberapa
bahagian dengan Formica
untuk menambah warna
pengenalan Deerfiddich pada kayu.
Awak buat dengan baik
dalam masa yang singkat!
Awak memang profesional.
Apa pendapat awak?
Apa? Hebat.
Nampak sangat berkelas.
- Syabas.
- Bagus.
- Jumpa lagi.
- Ikut sini.
Terima kasih banyak, tuan.
- Selamat tinggal.
- Saya suka pakaian awak hari ini.
Awak ada masa selepas ini?
Apa kata kita minum bersama?
Sae-byeok.
Awak belum buat janji temu
dengan CEO HOME?
Tentang itu...
CEO telefon
dan dia...
Ada sesuatu berlaku di HOME
jadi dia tak ada masa.
Dia kata dia perlu tolak projek kita.
Tolak?
Dia dah lama setuju
dengan projek itu, bukan?
Sebab itulah awak nampak muram.
Tentu awak sangat kecewa.
Awak bekerja keras untuknya.
Tak apa. Ini berlaku sekali-sekala.
Okey.
Saya gembira kita jumpa orang
berbakat untuk bekerja bersama.
Lega rasanya.
Tak apa, Sae-byeok.
- Okey.
- Ya.
- Mari kita kemas.
- Okey.
Susun atur ini terlalu rumitkah?
Nampak cantik!
Ia sempurna
tapi kita dah tersingkir.
Apa?
Apa maksud awak?
Kita belum bermesyuarat pun lagi.
Awak ada rokok?
Saya dah lama berhenti.
Saya tak suka mereka kata
ia keputusan dalaman.
Sekurang-kurangnya cakaplah
kita melebihi peruntukan mereka!
Ini memang biadab!
Saya pasti mereka dah pilih
syarikat sebelum tanya kita.
Mereka fikir ini
kali pertama kita digugurkan?
Kalau begitu,
baguslah ia berakhir di sini.
Bukankah awak berjaga malam
untuk projek ini?
Awak nak hirup udara segar
di mana-mana?
Baiklah, mari bawa Sua.
BILIK LOKAR WANITA
- Jumpa esok.
- Jumpa lagi.
Helo?
Nampaknya
awak tak simpan nombor saya.
Saya Su-on.
Saya beritahu Eun-mi
yang saya nak jumpa awak lagi.
Eun-mi tak beritahu dia
apa yang saya cakapkah?
Awak ada masa selepas kerja?
Saya ada hal lain berdekatan
hotel awak sekarang.
Yakah?
Ya, saya ada masa.
Okey.
Tapi saya bawa untuk pulangkannya.
Awak nampak cantik
memakai gaun itu juga.
Susah nak nampak cantik
pakai merah jambu.
Terima kasih.
Su-on.
Saya dengar awak ada soalan tentang
rancangan persaraan ibu bapa saya.
Ya, kenapa?
Bukannya kita keluar bersama
sekarang untuk berkahwin.
Jadi, rancangan persaraan mereka itu
antara saya dengan ibu bapa saya.
Awak tak perlu tahu atau bersedia.
Oh, ya.
Saya faham maksud awak.
Tak apa.
Lupakan saja apa yang saya cakap.
Mari kita ceriakan suasana.
Apa kata kita pesan wain?
Baiklah.
- Maafkan saya.
- Ya.
Kami nak pesan sepinggan keju
dengan wain ini.
Jeong-u?
Saya akan sediakan untuk awak.
SHIN JI-SU
Oh, ya.
Jeong-u ada tatu di lehernya.
Saya dengar awak boleh minum.
Berapa banyak awak boleh minum?
Bergantung pada minuman,
tapi saya boleh minum sebotol wain.
Itu lebih banyak daripada saya.
Kalau begitu,
saya patut tuangkan lagi untuk awak.
Maafkan saya. Saya nak ke bilik air.
Okey.
Maafkan saya.
Mungkin soalan ini agak rawak
tapi awak ada kembar?
Tak ada.
Maaf tentang itu.
Nama keluarga saya berbeza
daripada lelaki
yang awak fikir kembar saya, bukan?
Apa?
Nama keluarga saya Shin
dan nama keluarga dia Lee.
Betul juga.
Awak, bukan?
Awak Jeong-u.
Apa awak buat di sini?
Awak tak nampakkah?
Saya bekerja di sini.
Ya, kenapa di sini?
Awak ada janji temu lagi?
- Awak memang terdesak.
- Apa?
Awak juga tak henti-henti bercakap
tentang mencari lelaki waktu itu.
Boleh tahan juga dia itu.
Dia ada mata, hidung dan bibir.
Dia berpakaian sopan.
Itu yang awak minat.
Apa yang saya minat?
Semoga berjaya.
Kalau awak tak suka dia
buat begini.
Itu isyarat awak, okey?
Faham?
Hei...
Aduhai!
Apa halnya itu?
Su-on.
Apa kata kita
ke tempat yang lebih selesa?
Okey, awak tahu mana-mana tempat?
Tak juga.
Tapi di mana-mana saja
lebih baik daripada di sini.
Okey.
Baiklah.
Saya nak ke bilik air sekejap.
Okey.
Apa yang dia buat di sini?
Hei, Eun-mi beritahu saya
Ui-yeong tak nak janji temu kedua.
Berani dia tolak saya?
Dia bukannya sesiapa.
Saya bosan,
jadi saya ajak dia keluar lagi.
Tapi awak tahu apa yang kelakar?
Dia tak tanggalkan tanda harga
pada gaunnya pun.
Boleh saya simpan dia
kalau saya tanggalkannya?
Biar betul.
Ya.
Tak tahu.
Dia nak pergi ke tempat yang selesa.
Ke mana patut saya bawa dia? Motel?
Aduhai, licinnya.
Maaf tentang itu.
Hei...
Tapi lantai ini kering.
- Mari kita keluar.
- Apa?
- Saya akan beritahu awak di luar.
- Lepaskan.
- Apa yang berlaku?
Su-on, dia...
Ui-yeong.
Nampaknya cita rasa
awak terhadap lelaki dah berubah.
Awak sengaja tolak saya
di dalam tandas tadi, bukan?
Awak kenal dia?
Tidak. Mari kita pergi saja.
Awak betul-betul nak pergikah?
Saya faham perasaan awak.
Awak datang ke sini
sebab awak rindukan saya.
Apa yang awak buat?
Saya tak boleh tidur atau makan
sebab saya rindukan awak.
Pandang saya.
Saya nampak lebih kurus, bukan?
Hei!
Jadi, dia pergunakan saya.
- Apa?
- Teruknya hari ini.
Awak berlagak elegan
jadi saya tak tahu awak pelacur.
Awak tahu siapa pelacur sebenar?
- Awak tolak saya?
- Berhenti.
- Tak guna.
- Sudahlah.
- Hei!
Awak tak apa-apa?
- Apa yang berlaku?
- Dia okeykah?
Awak cedera?
Awak tolak saya dulu.
Biar betul awak ini.
Maafkan saya.
Biar saya hantar awak balik.
Kenapa pula?
Awak minum wain.
Awak nak layan saya dengan baik
selepas rosakkan janji temu saya?
Pilih satu pihak saja.
Saya ada buat salahkah?
Beritahu saya.
Biar saya cuba fahami awak.
Sebenarnya...
Awak letak tangan di telinga.
Saya ingatkan itu isyarat.
Minta bantuan saya.
Awak pandang rendah pada saya, bukan?
Awak fikir saya mengarut
dan terlalu terdesak
untuk cari cinta.
Bukan begitu.
Tapi saya rasa awak lebih mengarut.
Awak sangat mengarut
sampai ia tak kelakar.
Awak menipu.
Awak menipu sepanjang malam itu
dan nama awak juga satu penipuan.
Awak fikir saya mengarut?
Jangan buat lawaklah.
Bila awak nak berhenti ikut saya?
Sampai awak tak marah lagi.
Apa yang dia cakap ini?
Awak boleh pergi sekarang.
CAMAR
Nah.
Apa ini?
Saya bukan Lee Jeong-u.
Saya Shin Ji-su.
Saya seorang pelakon
dan berusia 29 tahun.
Saya terpaksa pergi
janji temu itu untuk seseorang.
Saya tak boleh beritahu sebabnya.
Saya tak peduli tentang alasan awak.
Tiada bezanya bagi saya.
Ambil sajalah.
Ini macam kad pengenalan saya.
Saya tak nak semua tentang saya
adalah satu penipuan bagi awak.
CAMAR
Saya tak faham awak.
Saya tak faham sebab awak begitu
terdesak untuk mencari cinta.
Tapi saya tak pernah
anggap awak mengarut.
Okey, awak boleh pergi.
Tunggu.
Apa itu tadi?
Ada sesuatu di belakang awak.
Datanglah ke persembahan itu.
Selamat tinggal.
CAMAR
- Helo?
- Kenapa susah nak hubungi awak?
Awak di luar?
Awak okey?
Saya batalkan kelas sebab
awak kedengaran muram.
Saya tak okey.
Dua lelaki bergaduh disebabkan saya.
Huru-hara betul.
Ia sangat menakutkan.
Macam mana itu
boleh berlaku semasa janji temu?
Awak masih pucat sebab panik.
Saya dah cakap awak akan pedih
hulu hati kalau terlalu cepat.
Awak perlu berehat
- selepas bersenam...
- Seung-jun kata
badan kita perlu berehat
selepas terlebih bekerja.
Awak perlu berehat dulu!
Dia kata itu cara
untuk elak kecederaan.
Dia juga kata, untuk hati pun sama.
Apa gunanya beritahu awak?
LEE HYUN-JU: AWAK MASIH BERMINAT
DENGAN JANJI TEMU RAHSIA?
Jadi, saya buat keputusan
untuk berehat daripada janji temu.
Namun, saya tak berputus asa.
Ia peluang untuk pelepasan
yang lebih kuat kelak.
Mari kita balik.
- Apa?
Awak bekerja keras
untuk gantikan saya.
Mari kita manjakan diri.
Saya belanja!
Ini memalukan.
- Okeykah?
- Ya.
Sae-byeok!
Sakit sangatkah?
Tak adalah.
Apa kata awak buat dulu?
Awak benci jeragat awak.
Awak tak tahukah awak perlukan
penjagaan kulit yang baik?
Ini sangat popular sekarang.
Tapi saya takut.
Marilah. Tolong jaga dia baik-baik!
Tak sakit langsung!
Tidak!
Tunggu! Berhenti!
- Sakitlah!
- Sempurna sekali.
Ini hebat.
Kamu seronok?
Awak memang terbaik, Ui-yeong.
AYAH
Apa khabar?
Sesuatu mengingatkan saya
kepada ayah di tempat kerja.
Sebab itu saya nak mesej ayah.
Jaga kesihatan ayah.
Tapi saya masih
perlu perbetulkan keadaan.
Saya beritahu dia
yang awak tak nak janji temu kedua.
Dia pura-pura tak tahu
dan ajak awak keluar?
Tak apa, asalkan awak beritahu dia.
Peliknya lelaki itu.
Awak tak apa-apa?
Awak cedera?
Tak, dia tak tolak saya.
Dia tolak pelayan.
Saya agak takut ketika itu,
tapi saya tak apa-apa sekarang.
Tunggu di sini.
Jadi, dia tahu atau tidak?
Awak dah berkawan
dengan dia selama 20 tahun!
Jangan sampai saya putuskan
pertunangan kita. Jangan buat silap.
Ui-yeong beritahu saya!
Apa maksud awak?
Awak pasti?
- Ya, saya dah dengar.
- Awak pasti?
Di mana wakil-wakilnya?
Di lobi.
- Helo.
- Hai, Ui-yeong. Kita cakap nanti.
Apa yang berlaku?
Ui-yeong!
Awak dah tengok ini?
HOTEL THE HILLS MENYEDIAKAN KEDAI
SEMENTARA DENGAN REKAAN YANG DIJIPLAK
"Dijiplak"?
Seseorang perlu bertanggungjawab!
- Maafkan saya, tuan.
- Aduhai!
Saya akan uruskannya!
Maaf, tuan!
HOTEL THE HILLS MEMBUKA KEDAI
SEMENTARA DENGAN REKAAN YANG DIJIPLAK
ADAKAH INI AKAN
MEROSAKKAN REPUTASI MEREKA?
Beraninya mereka.
Ini juga hasil kerja tahun lepas.
Bahagian Promosi di galeri
yang bekerja dengan Homage laporkan.
Kita kata kita tak tahu
tapi kita takkan terlepas
daripada bertanggungjawab sepenuhnya.
Homage juga dalam situasi yang sama.
Bahagian Pembelian tak buat
pemeriksaan latar belakang?
Jangan kata awak tahu.
Kenapa awak fikir begitu?
Tak adalah.
Bukankah awak sepatutnya dapat usul
daripada syarikat lain?
Mereka ada portfolio yang bagus.
Mereka menolak kita.
Nampaknya ada masalah dalaman.
Bukan kita yang tolak mereka dulu.
Kita perlu teruskan acara ini
walaupun kita akan rugi.
Reputasi kita akan musnah
kalau kita berhenti sekarang.
Kita perlu bayar ganti rugi kepada
Deerfiddich kalau mereka mahukannya.
Lebih baik kita uruskannya sekarang.
Kalau begitu, mari buat sekali lagi.
Jualan dan Pemasaran,
jangan risau tentang duit.
Buat apa saja yang Deerfiddich mahu.
- Ya, tuan.
- Pembelian, cari syarikat lain.
Sudah tentu.
Memandangkan jadual dah berubah
saya akan hubungi syarikat
yang tarik diri itu.
Macam mana awak nak...
Hei.
Apa itu? Ia sangat memalukan!
- Awak kata awak akan uruskannya.
- Maaf.
Kami akan bertanggungjawab.
Tentu awak takut.
Benda dah jadi. Hidup memang begitu.
Saya akan yakinkan HOME
untuk bantu kita.
Boleh beri saya nombor telefon CEO?
Dia tak jawab telefon.
Bukan mereka
yang batalkan mesyuarat itu.
Apa?
Saya yang batalkan.
Apa maksud awak?
Kenapa awak buat begitu?
Cik Jung beritahu saya
yang kita patut
pertimbangkan Homage saja.
Dia kata dia akan uruskannya
dan suruh saya batalkan
mesyuarat dengan HOME.
- Apa?
- Homage tiru kerja HOME.
Apa awak cakap?
Saya minta maaf sebab rosakkan
peluang yang awak beri.
BILIK REHAT
Semuanya dah musnah.
Helo?
Ini En. Lee Eun-ho?
Ya, saya.
Helo, saya Lee Ui-yeong
dari Bahagian Pembelian The Hills.
Saya cuba hubungi awak,
tapi tak dapat.
Yakah?
Awak dari Hotel The Hills?
Saya cuma tak nak
bercakap dengan awak.
Saya dah baca berita itu.
Saya tak sabar
nak tengok rekaan hebat
yang buat awak
batalkan mesyuarat kita.
Tapi awak tiru rekaan kami.
Saya pasti awak marah.
Saya nak cakap
dengan awak tentang itu.
Awak ada di pejabat sekarang?
Jangan datang. Saya nak pergi.
Awak nak ke mana?
Saya akan pergi ke tempat awak.
Macam mana kalau saya pergi jauh?
Saya nak ke Chuncheon.
Awak boleh ikut kalau awak nak.
- Hei, jom pergi.
- Helo?
- Okey, jom pergi.
Mengarut.
Dia mesti ada di dalam.
Dia jawab panggilan saya.
Dia betul-betul dah pergi.
Saya tak boleh cari dia
sebab saya tak tahu dia di mana.
CAMAR
Ini juga untuk malam ini.
Terima kasih.
Terima kasih kerana datang
ke teater kami.
Persembahan akan bermula
sebentar lagi.
Apa yang awak buat?
Awak gementar hari ini.
Awak tak pernah gementar.
- Awak sedang menunggu seseorang?
- Hei!
Kawan saja.
- Kawan?
- Ya.
Semua makanan dan minuman
termasuk air adalah dilarang.
Sila matikan semua telefon
dan alat elektronik lain
untuk pengalaman yang menyenangkan.
Anda boleh ambil gambar
dan video barisan pelakon yang hebat
semasa sembah seni
selepas persembahan.
Saya tak percaya saya berada di sini.
Jadi, inilah kehidupan.
Saya pula
lebah pekerja.
Ayuh!
Bagus.
- Tangkaplah saya kalau boleh!
- Hati-hati!
Hei!
Mari sini!
Helo?
Saya Lee Ui-yeong.
Kita bercakap di telefon tadi.
Helo?
En. Lee?
En. Lee.
Encik...
Aduhai, saya minta maaf!
Alamak.
Maafkan saya! Telefon saya!
Tae-seop!
Apa awak buat di sini?
Ui-yeong?
Awak datang nak jumpa saya?
Apa? Saya?
Tak, saya datang untuk bekerja.
Adakah awak...
- Saya CEO HOME.
- Begitu.
Awak CEO HOME...
Apa?
SATU PERATUS PELUANG?
TETAP SATU PELUANG
PERKARA YANG PERLU DIBUAT HARI INI,
PERGI BERJANJI TEMU
PERKARA YANG PERLU DIBUAT ESOK,
ITU PENAMAT HUBUNGAN KITA. TAMAT!
UI-YEONG! SEOLTANG!
SAYA TAK MAHU SEMUANYA TENTANG SAYA
ADALAH SATU PENIPUAN BAGI AWAK
Kenapa awak datang ke sini?
Tahi bintang!
Buat hajat! Cepat!
Jemput dia bermalam di sini
kalau dia tak kisah.
Saya tunggu awak sebab fikir
awak mungkin datang lewat.
Macam mana dengan malam esok?
Ui-yeong.
Memandangkan ia kartun bola keranjang
apa kata kita main bola keranjang?
Kalau saya kalahkan awak...
Awak ke sini bukan untuk minta maaf.
Beritahu saya perkara sebenar.
Hujan lebat di luar!
Ui-yeong!
Awak nak saya kenang awak
sebagai apa?